Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 22=
(Ang Kamatayan ni Chi Yu)
Dahil gusto mo ang Xuanzhu Jade,
Ibabalik ko ang iyong pabor
kasama ang apoy nito!
Hindi! Chi Yu, hindi!
Itigil mo na!
Kung mamatay ako,
mapapahamak ka rin!
Kung kaya ko
iligtas ang mundo
sa pamamagitan ng pagtalo sa masamang demonyong tulad mo,
walang dapat ikatakot.
Hindi hindi!
Chi Yu!
ayos lang.
Ligtas ka na ngayon.
Maayos na ang lahat ngayon.
ayos lang.
Bakit nasa iyo ang Xuanzhu Jade?
Pinag-isipan mo na ba ito?
May twin-soul contract
sa pagitan namin.
Sa pamamagitan lamang ng paglipat ng Xuanzhu Jade sa akin
mabubuhay ba siya.
Ngunit hindi ikaw ang Wangshu Vessel.
Ayon sa lihim na pamamaraan
na binanggit sa Scarlet Flame Holy Book,
dapat sirain ng isang banal na hayop ang kanyang banal na buto
upang makuha ang mortal na Wangshu Vessel.
(Ang Xuanzhu Jade ay masyadong makapangyarihan.)
(Kahit na
mayroon kang kontrata ng kambal-soul,)
(sa wakas,)
(mamamatay ka pa rin.)
(Ito ang tanging paraan)
(para ikalat ang enerhiya ni Xuanzhu Jade)
(at magkaroon
ng hindi magagapi na masamang espiritu ng An Sha)
selyadong ganap.
Sa ganoong paraan, ang Scarlet Flame Clan
na nabuklod sa yelo
ipapalabas din.
Ang pangyayaring iyon
ay palaging tinik sa aking laman.
(Hindi ko nagawang pigilan
ang pakana ng Silver Fox Clan.)
(At nagawa kong mali ang lahat.)
(Ang tinik na ito ay nagpapahirap sa akin
sa lahat ng mga taon na ito.)
(Pagod na ako.)
(Gusto kong tanggalin ang tinik na ito.)
Tulungan mo ako.
Ligtas na kami ngayon.
Chi Yu, okay ka lang?
Gamutin muna natin ang sugat mo.
Chi Yu, mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Chi Yu?
Chi Yu!
Chi... Chi Yu.
Hindi...
Mangyaring huwag...
Bigyan... Ibigay sa akin ang Xuanzhu Jade ngayon.
Magmadali.
Ako... tutuparin ko ang pangako natin
at i-unseal ang iyong mga miyembro ng clan.
Bilis, ibigay mo sa akin.
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
Walang perpekto sa mundong ito.
May presyo ang lahat.
Ito ang aking misyon
upang ibalik ang Xuanzhu Jade
at iligtas ang aking mga miyembro ng clan.
Sa ganoong paraan,
mabubuhay ka.
Hindi... Hindi mangyayari iyon.
Hindi mo ito magagawa.
Hindi mo ito magagawa!
Kung gagawin mo ito, ikaw ay mapahamak!
Ako... gusto kong mabuhay ka.
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
Hindi!
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
pasensya na po.
dapat
mabuhay.
Huwag mo akong iwan dito...
Please, huwag mo akong iwan dito.
Ikaw... Nangako kang poprotektahan ako.
Nangako kang poprotektahan ako.
Ibinigay mo sa akin ang iyong salita,
pasensya na po.
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
mahal kita.
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
Hindi...
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 22=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪